Allez-y, préparez-vous.
Merci.
C'est la première fois que vous me remerciez.
Est-ce ainsi?
Tout est prêt ?
Comment je suis aujourd'hui ?
Absolument magnifique.
Allons-y.
Ça commence.
C'est le plus important pour notre entreprise.
événement pour la seconde moitié de l'année.
Absolument.
Ça a pris tellement de temps
développer ce nouveau produit.
Nous devons remporter une victoire totale.
Notre groupe Qin
Collection Beautiful Home nouvellement lancée
allie le savoir-faire traditionnel à la mode moderne.
Nous nous engageons à fournir aux consommateurs
avec des produits de meilleure qualité.
Le premier est ce canapé design.
Son inspiration provient de...
Ce produit est plagié !
Plagiat?
Quoi?
Il s'agit d'un produit original du groupe Hongmu !
C'est impossible.
C'est peut-être vrai.
Secrétaire Lin, ceci...
Secrétaire Li, assurez la sécurité immédiatement
vérifier les documents d'accès de cette personne.
Secrétaire Xue.
Enregistrez la diffusion en direct et tous les commentaires comme preuve.
Notre groupe Qin
Tous les produits sont des créations originales.
Monsieur,
Vous proférez des accusations de plagiat sans fondement.
Avez-vous des preuves ?
Secrétaire Lin.
Cici.
Rendez-vous immédiatement au département de design.
et récupérer les croquis de conception.
D'accord.
Jusqu'à.
Consultez immédiatement la boîte mail de la secrétaire.
Capturez les horodatages des disques cloud pour les échanges de fichiers des concepteurs.
D'accord.
Haha.
Examinez les offres du groupe Hongmu.
tous les produits similaires des trois dernières années.
D'accord.
Chichi.
Contactez le concepteur.
Demandez-lui de fournir une déclaration écrite et de la signer.
Une fois que tout le monde a terminé,
Envoyez-le-moi immédiatement.
D'accord, compris.
Bien sûr que j'ai des preuves.
Êtes-vous prêt à l'affronter ici et maintenant ?
Je ne m'y attendais pas.
Voir?
Il s'agit d'un produit du groupe Hongmu
qui ont commencé les préventes dans les magasins physiques
la semaine dernière.
Les deux canapés ont l'air
Identiques en apparence.
Une enquête a été menée.
C'est une fausse accusation.
Répétez après moi.
Veuillez tous regarder.
La photo fournie par ce monsieur
présente une certaine ressemblance
à notre nouveau produit.
Veuillez tous regarder.
La photo fournie par ce monsieur
est en effet assez similaire à notre nouveau modèle.
Mais c'est tout.
Lorsque notre entreprise a produit ce canapé,
nous nous sommes concentrés sur le concept de conception global
et la gestion des détails.
L'équipe de conception, guidée par le concept d'un cadre de vie agréable,
a fait référence à divers éléments culturels
et le savoir-faire traditionnel.
Après de nombreuses recherches et révisions,
Nous avons finalement créé ce produit.
Vos propos sont sans fondement.
Vous venez de me demander des preuves.
Alors, où sont *vos* preuves ?
Tout le monde, regardez.
Voici nos croquis de conception.
À partir du concept initial
à la forme finale,
Tout est méticuleusement documenté.
Notez cet horodatage.
L'esquisse du projet a été achevée le 23 mars.
Après révisions et améliorations,
Le design final a été confirmé le 17 mai.
Cependant, pour autant que je sache,
Le soi-disant produit original du groupe Hongmu
Première apparition le 2 août.
Cela se situe clairement en retard par rapport à notre calendrier de conception.
Ce qui précède suffit à prouver
que notre design est original
et non plagié.
Bien dit.
Exactement.
Il n'a absolument aucune preuve.
Voici la déclaration écrite et l'avis public de notre concepteur.
Monsieur,
notre groupe Qin
Nous n'avions aucune obligation de prouver notre innocence aujourd'hui.
Mais sous pression,
Nous n'avions pas d'autre choix que de le faire.
Monsieur,
Pour autant que je sache,
Vous êtes distributeur du groupe Hongmu, n'est-ce pas ?
Bien que je ne sache pas
quel est votre but,
après la fin de cette conférence de presse,
Nous allons intenter une action en justice contre vous personnellement
et le groupe Hongmu.
Nous exigerons une compensation pour
toutes les pertes subies par notre société.
Il s'agit forcément du secrétaire Lin.
Absolument.
Dieu merci.
Autrement, face à une crise comme celle-ci,
Nous ne saurions vraiment pas quoi faire.
La secrétaire Lin est véritablement irremplaçable.
sur le lieu de travail.
Eh bien,
Et nous alors ?
Dépêche-toi.
Allez.
Salut papa.
E-mail.
Le lancement du produit s'est très bien déroulé.
Félicitations.
Vous l'avez regardé aussi ?
Oui.
Vous avez très bien géré la situation.
Ma fille est formidable.
D'ailleurs,
Quand allez-vous ramener la secrétaire Lin à la maison ?
J'ai eu des nouvelles de ta mère
que vous êtes ensemble.
Papa...
J'ai quelque chose à faire, je dois y aller.
Bonjour?
Ce gamin.
Il semble que la secrétaire Lin et moi
sont encore trop différents.
Donc,
Patron Qin,
Je ne peux tout simplement pas me passer de la secrétaire Lin.
Maintenant vous comprenez, n'est-ce pas ?
Les précommandes à elles seules ont dépassé les vingt millions.
Patron, vous êtes vraiment incroyable.
Aujourd'hui,
Nous remercions également le secrétaire Lin.
Suis-je
Entendre à nouveau des éloges ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
À quoi penses-tu ?
Rien.
Dînons ensemble ce soir.
D'accord.
Mais le département organise un dîner de célébration.
Que diriez-vous de
Juste nous deux ?
Bien.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Ton père et moi
J'ai quelque chose à vous dire.
Le Lac des cygnes de Tchaïkovski.
J'aime beaucoup cette histoire.
Je ne connais pas grand-chose à la musique.
C'est peut-être l'un de mes rares défauts.
Jusqu'à présent,
Il y en a eu un certain nombre, d'accord ?
Bien.
L'histoire
il s'agit de la princesse Odette du Lac des cygnes,
qui est transformée en cygne blanc par un démon.
Le prince Siegfried
tombe amoureux d'elle au premier regard
et jure de la sauver.
La nuit du choix de l'épouse,
Le démon fait passer sa fille, le Cygne Noir, pour la princesse.
Le prince finit par percer à jour la supercherie.
et combat le démon.
Il brise le sort,
redonner à la princesse Odette sa forme humaine.
Ils vécurent heureux pour toujours.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as été maussade toute la journée.
À propos du lancement...
Êtes-vous malheureux ?
Secrétaire Lin.
Je pense
Vous devriez démissionner.
Quoi?
Je veux que vous démissionniez.
Pourquoi démissionner ?
Parce que je ne veux pas être une mariée choisie,
ni une princesse attendant d'être secourue.
Je veux juste être moi-même.
Quelle mariée et quelle princesse ?
Depuis si longtemps maintenant,
Tu as tellement fait pour moi.
J'avoue que j'ai vraiment besoin de toi.
Tout comme aujourd'hui,
tu es, pour moi,
tellement irremplaçable
et indispensable.
Mais précisément pour cette raison,
J'ai très peur.
Parce que je ne peux vraiment pas
Je n'ai pas le courage
confier tout mon avenir
complètement à une autre personne.
Parce que si, une fois que nous...
Quoi ?
Il me faut un plan de secours.
J'espère donc qu'entre nous,
Nous pouvons simplement être amants.
Parce que dans mon histoire,
du début à la fin,
Il n'y a qu'un seul prince.
Et c'est moi.
Toi-même?
Fille unique d'une entreprise familiale,
Je n'ai presque jamais
n'a jamais reçu la confiance de personne.
Je ne suis pas comme toi.
Vous pouvez rentrer chez vous à tout moment ;
Une entreprise attend votre rachat.
Mais ce que j'ai aujourd'hui
s'est gagnée étape par étape,
sous une immense pression familiale.
Cela exige donc que je
doit toujours s'efforcer d'être le meilleur en tout.
C'est pourquoi, depuis le début,
celle en qui je peux avoir une confiance absolue et sur qui je peux compter,
à part moi,
Il n'y a personne d'autre.
Parce que je suis préparé
se retirer à tout moment,
Je dois prévenir tous les risques.
C'est bien ce que vous voulez dire ?
Tu ne le savais pas dès le début ?
Qu'est-ce que tu dis?
Quel égoïsme !
et égocentrique suis-je ?
Alors pourquoi me poser la question comme ça ?
Mon avenir tout entier doit-il être préservé ?
être entièrement contrôlé par vous ?
Donc, vous êtes en train de dire que je ne suis qu'une option pour vous.
Oui.
Parce que dans ma vie,
Il n'y a jamais eu d'option B.